## Найти ответы на вопросы: ##
1. Каким образом можно реализовать условное выполнение кода?
2. Что такое объект? Как создать объект? ( 3 способа ) С примерами кода
3. Как создать массив? ( 3 способа ) С примером кода
4. Как узнать сколько параметров принимает функция?
5. Как узнать есть ли у объекта свойство x ?
6. Как сделать ревес строки?
7. Как в js реализовать наследование одного "класса" от другого? Пример кода
8. Сколькими способами можно проитерироваться по всем полям объекта? С примерами кода.


## 1. Каким образом можно реализовать условное выполнение кода? ##
Условные операторы: 
Иногда нам нужно выполнить различные действия в зависимости от условий.

Для этого мы можем использовать оператор if.

* Оператор «if»
Оператор if(...) вычисляет условие в скобках и, если результат true, то выполняет блок кода.

* Несколько условий: «else if»
Иногда, нужно проверить несколько вариантов условия. Для этого используется блок else if.

* Блок «else»
Оператор if может содержать необязательный блок «else» («иначе»). Выполняется, когда условие ложно.

## 2. Что такое объект? Как создать объект? ( 3 способа ) С примерами кода ##

* Объекты используются для хранения коллекций различных значений и более сложных сущностей.

JavaScript предоставляет разработчикам возможность создавать объекты и работать с ними. Для этого существуют следующие приёмы:
* Оператор new
* Литеральная нотация
* Конструкторы объектов


# Используем оператор new #
Это, наверное, самый легкий способ создания объекта. Вы просто создаете имя объекта и приравниваете его к новому объекту Javascript.

//Создаем наш объект
var MyObject = new Object();

# Литеральная нотация #
Литеральная нотация является несколько непривычным способом определения новых объектов, но достаточно легким для понимания.

//Создаем наш объект с использованием литеральной нотации
Объект = {
идентификатор : значение,
...
} 

Как видите, это довольно просто.

# Конструкторы объектов #

Конструкторы объектов — это мощное средство для создания объектов, которые можно использовать неоднократно. Конструктор объекта — это, по сути, обычная функция Javascript, которой так же можно передавать различные параметры.

function MyObject(id, name)
{

} 
Только что мы написали конструтор. С помощью него мы и будем создавать наш объект.

var MyFirstObjectInstance = new MyObject(5,"Sample");
var MySecondObjectInstace = new MyObject(12,"Othe Sample"); 

Таким образом мы создали различные экземпляры объекта. Теперь мы можем работать отдельно с каждым экземпляром объекта MyObject, не боясь того, что, изменяя свойства одного экземпляра, мы затронем свойства другого экземпляра.
Как и в ООП, у MyObject могут быть методы и различные свойства. Свойствам можно присвоить значения по умолчанию, либо значения, переданные пользователем в конструкторе объекта.


## 3. Как создать массив? ( 3 способа ) С примером кода ##
Массив – это особый тип объекта, предназначенный для работы с упорядоченным набором элементов.

* Объявление
Существует два варианта синтаксиса для создания пустого массива:
let arr = new Array();
let arr = [];

Практически всегда используется второй вариант синтаксиса. В скобках мы можем указать начальные значения элементов:
let fruits = ["Яблоко", "Апельсин", "Слива"];

Элементы массива нумеруются, начиная с нуля.

## 4. Как узнать сколько параметров принимает функция? ##
* Функции
Зачастую нам надо повторять одно и то же действие во многих частях программы.
Например, необходимо красиво вывести сообщение при приветствии посетителя, при выходе посетителя с сайта, ещё где-нибудь.
Чтобы не повторять один и тот же код во многих местах, придуманы функции. Функции являются основными «строительными блоками» программы.

* Параметры
Мы можем передать внутрь функции любую информацию, используя параметры (также называемые аргументы функции).

# Ответ на вопрос: Свойство length определяет количество аргументов, ожидаемых функцией. #

## 5. Как узнать есть ли у объекта свойство x ? ##
Можем вызвать через alert(объект.св-во). ~Но это не точно.~


## 6. Как сделать ревес строки? ##
Метод reverse() переворачивает элементы массива. Первый элемент становится последним, последний — первым.

## 7. Как в js реализовать наследование одного "класса" от другого? Пример кода ##
Для того, чтобы наследовать класс от другого, мы должны использовать ключевое слово "extends" и указать название родительского класса перед {..}.

Ниже Rabbit наследует от Animal:
class Animal {
  constructor(name) {
    this.speed = 0;
    this.name = name;
  }
  run(speed) {
    this.speed = speed;
    alert(`${this.name} бежит со скоростью ${this.speed}.`);
  }
  stop() {
    this.speed = 0;
    alert(`${this.name} стоит.`);
  }
}

* // Наследуем от Animal указывая "extends Animal"
class Rabbit extends Animal {
  hide() {
    alert(`${this.name} прячется!`);
  }
}

let rabbit = new Rabbit("Белый кролик");

rabbit.run(5); // Белый кролик бежит со скоростью 5.
rabbit.hide(); // Белый кролик прячется!

## 8. Сколькими способами можно проитерироваться по всем полям объекта? С примерами кода. ##




