### Что такое передача по ссылке / передача по значению?
  - Обычные значения: строки, числа, булевы значения, null/undefined при присваивании переменных    копируются целиком или, как говорят, «по значению».

  var message = "Привет!";
  var phrase = message;

  В результате такого копирования получились две полностью независимые переменные, в каждой из которых хранится значение "Привет!".
  - В переменной, которой присвоен объект, хранится не сам объект, а «адрес его места в памяти», иными словами – «ссылка» на него.
  Вот как выглядит переменная, которой присвоен объект:

  var user = { name: "Вася" }; // в переменной - ссылка
  var admin = user; // скопировали ссылку

  Получили две переменные, в которых находятся ссылки на один и тот же объект.
### Как можно добавить javascript код в html страницу? 2 способа. C примерами кода
    Скрипты вставляются на страницу как текст в теге <script>, либо как внешний файл через <script src="путь"></script>
### Что такое массив?
    Массив – это особый тип объекта, предназначенный для работы с упорядоченным набором элементов.
### Как запросить данные у пользователя? с примером кода
    Функция prompt принимает два аргумента:

    result = prompt(title, default);

    Она выводит модальное окно с заголовком title, полем для ввода текста, заполненным строкой по умолчанию default и кнопками OK/CANCEL.
    Пользователь должен либо что-то ввести и нажать OK, либо отменить ввод кликом на CANCEL или нажатием Esc на клавиатуре.
    Вызов prompt возвращает то, что ввёл посетитель – строку или специальное значение null, если ввод отменён.
### Что такое замыкание?
### Сколькими способами ( с примерами кода ) можно найти на странице div с id someId ?
- let element = document.getElementById('elem');

- var el = document.querySelector("#someId");
### Что такое API? Примеры?
### Как в js реализовать многопоточность?
### Что такое callback ? Зачем? Пример кода
    Ключевая идея в том, что мы передаём функцию и ожидаем, что она вызовется обратно (от англ. «call back» – обратный вызов). В нашем случае, showOk становится колбэком’ для ответа «yes», а showCancel – для ответа «no».

1.  function ask(question, yes, no) {
    if (confirm(question)) yes()
    else no();
    }

    function showOk() {
    alert( "Вы согласны." );
    }

    function showCancel() {
    alert( "Вы отменили выполнение." );
    }

    // использование: функции showOk, showCancel передаются в качестве аргументов ask
    ask("Вы согласны?", showOk, showCancel);

2.  function ask(question, yes, no) {
    if (confirm(question)) yes()
    else no();
    }

    ask(
    "Вы согласны?",
    function() { alert("Вы согласились."); },
    function() { alert("Вы отменили выполнение."); }
    );
### Почему 1 + '2' ? и 1 - '2' ?
- Почти все математические операторы выполняют численное преобразование. Исключение составляет +.     Если  одно из слагаемых является строкой, тогда и все остальные приводятся к строкам.
Тогда они конкатенируются (присоединяются) друг к другу:
Ответ: 1 + '2' = ("12").
- Численное преобразование происходит в математических функциях и выражениях.
Ответ: 1 - '2' = (-1).
### Как и когда работает преобразование типов?
Строковое – Происходит, когда нам нужно что-то вывести. Может быть вызвано с помощью String(value). Для примитивных значений работает очевидным образом.

Численное – Происходит в математических операциях. Может быть вызвано с помощью Number(value).
Преобразование подчиняется правилам:
undefined	    NaN
null	        0
true / false	1 / 0
string	        Пробельные символы по краям обрезаются. Далее, если остаётся пустая строка, то 0,    иначе из непустой строки «считывается» число. При ошибке результат NaN.

Логическое – Происходит в логических операторах. Может быть вызвано с помощью Boolean(value).
Подчиняется правилам:
0, null, undefined, NaN, ""	    false
любое другое значение	        true
### Что такое HTTP ? Из чего состоит HTTP протокол?
### Какие есть методы HTTP запросов? Для чего каждый?
### Что такое "линтер" (linter)? Зачем они нужны? Какие линтеры есть для javascript?
### Включить в своем редакторе поддержку eslint (установить плагин), чтобы код проверялся по правилам репозитория
### Настроить автоматическое форматирование, чтобы код форматировался под правила репозитория
### Что делают системы сборки? Какие системы сборки есть для js?